1.	Перечень автоматизируемых сценариев.

Валидация поля имя:

Позитивные сценарии:

1.	1.Ввести в поле имя на кириллице.

Негативные сценарии:

1.	Ввести числа в поле имя.
2.	Ввести специальные символы в поле имя.
3.	Использовать пробел в поле имя.
4.	Оставить поле имя пустым
5.	Ввести в поле имя набор символов на кириллице.
6.	Ввести символы на латинице

Валидация поля почта:

Позитивные сценарии:

1.	Ввести в поле название почты с @ и доменным именем сервера.

Негативные сценарии:

1.	Ввести почту без доменного имени сервера.
2.	Ввести специальные символы в поле почта.
3.	Использовать пробел в поле почта.
4.	Оставить поле почта пустым.
5.	Не использовать @ при написании почты.
6.	Ввести символы на латинице.

Валидация поля номер:

Позитивные сценарии:

1.	1.Ввести в поле 11-ти значный номер.

Негативные сценарии:

1.	Ввести номер, содержащий меньше 11 цифр.
2.	Ввести специальные символы в поле имя.
3.	Использовать пробел в поле имя.
4.	Оставить поле имя пустым.
5.	Ввести символы на кириллице.
6.	Ввести номер, начинающийся не с +7.

2.	Перечень используемых инструментов с обоснованием выбора.

1.	Java, так как в этом языке обширный набор библиотек и фреймворков.
2.	IntelliJ IDEA, так как эта среда поддерживается на многих ос, а также помогает в процессе написания кода, подчёркивая ошибки и предлагая их решения.
3.	Gradle, так как он предлагает много возможностей и функций.
4.	JUnit, так как этот инструмент очень прост в использовании и упрощает проверку работоспособности тестов.
5.	Allure-framework, так как из всех фреймворков в этом наиболее наглядный и приятный для глаз отчёт.
6.	Selenium, так как это бесплатный продукт для тестирования с поддержкой всех основных языков программирования. Его можно использовать на разных браузерах в разных операционных системах, включая мобильные устройства.
7.	GitHub, так как в нём удобно хранить и просматривать историю проекта.
8.	Faker  для генерации случайных данных.

3.	Перечень необходимых разрешений, данных и доступов.

1.	Разрешение на выполнение автоматизированного тестирования
2.	Доступ к API
3.	Доступ к базе данных

4.	Перечень и описание возможных рисков при автоматизации.

1.	Автотесты могут утратить актуальность и потребовать доработки.
2.	На странице изменились элементы тестируемого продукта
3.	Урон сайта при тестировании.

5.	Перечень необходимых специалистов для автоматизации.

Автотестировщик

6.      Интервальная оценка с учётом рисков в часах.

С учётом времени на преодоление трудностей на тестирование понадобиться в районе 8 часов

